Так, привет еще раз всем поудношникам и всем, кто занимается изучением свободной энергии.
Так, отвечая на вопросы по поводу общения личного с каждым из вас, друзья, это невозможно, потому что у вас просто сотни тысяч накопилось.
Все просто кинулись на то, что получают достоверную информацию.
У многих уже получается что-то сделать.
Это я за это очень рад.
Спасибо большое, что, как говорится, работаете в правильном направлении, не торопитесь и это самое.
Но всем остальным, которые пытаются сделать что-то и так быстро, как говорится, рисовать в глазах нули, то есть быстренько побежать, делать, так сказать, это для того, чтобы продавать и тому подобное.
То есть я хочу сказать сразу, друзья, ничего не получится, если вы будете думать только о деньгах и крутить в глазах нули, так сказать.
Давайте забудем про деньги на сегодняшний момент, потому что, в принципе, данная установка это природное явление и за ней очень много всяких разных действий и тому подобное.
Надо немножко все-таки разбираться в электронике и в технике.
Многие не разбираются, просто требуют схему для того, чтобы купить детали и начать это паять.
Я хочу еще раз сказать, что учителем по электронике, физике и радиотехнике я не буду, по той причине, что на это просто не хватает времени.
Соответственно, все это вам придется изучить самим, без моей помощи.
Я буду только помогать собирать данное устройство, давать просто на путственные сообщения, но все остальное придется подумать самим.
Почему?
Потому что устройство требует очень больших вложений, сил и, скажем так, немножко работы.
Поработать надо.
И поэтому халява здесь не прокатит.
Если вы хотите получить на выходе халяву этого всего хозяйства, то прежде всего вам надо научиться эту халяву делать.
Я ночами не сплю, работаю над этим, кое-что помогаю, информирую специалистов, которые в этой области понимают что-то.
Пока никто этому не препятствовать не запрещает.
Если начнут, тогда, увы, придется распрощаться с этим всем.
Но, еще раз говорю, что в мире творится много чего хорошего и нехорошего, в основном нехорошее.
На сегодняшний момент очень трудно обсуждать эти вопросы вот так вот открыто в интернете.
Потому что это не совсем кому-то нравится.
Потому что борьба, война и тому подобное все из-за этой энергии.
А мы с вами обсуждаем как это обойти и сделать.
Многие придумывают резонансные трансформаторы для того, чтобы обойти счетчик или, точнее, просто обмануть счетчик.
Я хочу сказать, что я никого здесь не обманываю, ничем не занимаюсь таким образом.
Занимаюсь тем, что исследую и даю исследователям эту науку.
Те, кто действительно этим занимается, исследует и понимает в радиоэлектронике, то с большим удовольствием все делает и у него все получается.
Те, кто, увы, не понимает в электронике, а просто чешет языком, конечно, это самое.
Так, значит, вопрос у меня, кстати, на ютубе пришел по поводу установки, которая у меня раньше работала, там вот эта высоковольтная вот эта вот фигня, она тут просто сбоку стоит все время, даже
приготовлена крона.
Единственное, я землю оторвал, потому что, ну, чтобы не споткнуться об нее.
Ну, я могу, в принципе, продемонстрировать.
У меня тут спрашивали, работает ли она еще у тебя или нет.
Конечно, работает.
Чего ей не работает-то?
Она просто маломощная, ничего в ней хорошего, как бы, надо плетку взять, феррит уронил.
Вот, то есть, она маломощная и, значит, ничего хорошего, конечно, от нее не ждите, да, то есть, скажем так, она там каких-то ваттах 150-200 дает, работает.
Конечно, многие сейчас, наверное, рады были бы и такой мощности, так сказать, получить, но конкретно этот, как бы, аппарат, он немножко иной разработки, то есть, у него немножко другая, как бы, его
план таков, да, то есть, что он работает сложнее, чем то, что мы сейчас делаем на самом деле, да.
Вот, ну, я даже схему его выкладывать не хочу, потому что точно не соберете там тоже целая куча геморроя.
Значит, что, ну, берем крону, как всегда, да, то есть, прикасаемся и все, она запускается сама, вот она, пожалуйста, включилась, да, включилась, нагрузка засветилась внизу.
Это, вот, конкретно, вот этот провод, который идет от лампочек.
Лампочки спрятаны внизу, просто, сейчас, вот они.
Просто она тут валяется, это, как бы, как оно есть, так есть.
Вот, на выходе постоянное напряжение, здесь сейчас высокое напряжение, облучает, заряжает конденсатор.
Конденсатор здесь задействует тиристор, который щелкает на кольцо, и, короче, здесь очень сильно похожая схема на ВАСМУСа, да, то есть, она, в принципе, здесь как раз и реализована, только немножко
другим путем.
И катушка здесь градиентная, это абсолютно не нужно.
Это, вот, для тех, кто очень хотел увидеть эту систему и попросил замкнуть конденсатор еще раз, да.
Сейчас, вот, найду чем замкнуть, потому что отвертки я уже себе поперепортил, мне как-то не хочется, честно говоря.
Да, тут какая-то отвертка валялась, я ее вам, а, вот она, ее там остывать положу.
В общем, тут вот, здесь вот, да, в этом месте сильная дуга, да, то есть, возникает, вот, видали, да, то есть, вот, эта дуга есть, как говорится, из-за того, что зарядка конденсаторов.
Почему не потухли лампочки?
Ну, просто не успела система, здесь же тоже заряд есть, как бы не успела, да.
По большому счету, да, то есть, лучше, конечно, так не шутить, вот, но здесь очень высокое напряжение сейчас, в данном случае, то есть, вот от этой, вот, этой самой, да.
Видите, я тут трогаю, да, то есть, она тут горит, работает качер, да, то есть, вот он, да, но ничего не происходит, она стабильно работает, потому что, ну, все-таки, здесь, во-первых, выпрямленное
напряжение, во-вторых...
Ну, она, да, она долго будет работать, я даже не буду париться, это самое, сейчас только уберу этот, чтоб не бликовало, не спускаем там под стул, он горит спокойно себе.
Главное землю подключить, потому что тогда она запустится, без земли она не запускается просто.
Так, теперь, что хотел сказать, значит, мы будем с вами, давайте, делать вот это, потому что вот это, фу-фу, оно, ничего там, мощности не получаешь много.
Вот это вот система, которая, в принципе, нам больше может понравиться, и она, в принципе, как бы, ну, многие себе в планы поставили её собрать, давайте её соберём.
Вот, значит, схема её вот такая, да, то есть, это она.
Значит, здесь кое-какие будут изменения, да, то есть, конденсатор здесь нужен будет, но ёмкость его не 0.15, да, то есть, лучше, я тут поэкспериментировал, его, ну, немножко пришёл к другому мнению,
диод ни в коем случае, да, диод здесь не ставим, перечеркнуть диод, сразу напрямую на катушку, то есть, здесь план такой имеет, что у нас напрямую катушка связана, да, то есть, никаких диодов здесь мы
не ставим.
То есть, всё, забыли про этот диод, да, то есть, я вот тут нарисовал, не знаю, то есть, кто-то успел срисовать, и вот, всё, мы тут зарисовали, нету тут диода, да, то есть, забудьте про это.
Он сразу идёт на катушку, через катушку идёт, значит, на выход, и на выходе уже ставится конденсатор ещё один, который резонансный подбирается.
Вот тот действительно надо подбирать очень тщательно, да, то есть, он идёт перед диодным мостом, этот конденсатор, мы его всандалим вот сюда, вот, сейчас нарисую, вот, то есть, вот здесь, в этом
месте, вот здесь будет у нас конденсатор.
Какая ёмкость его, ну, вот тут вот уже, как бы, начинает 0,15, и там будем подбирать уже в зависимости от того, как будет это сам.
Значит, что я хотел сказать, значит, вот эту вот картинку красивую с синусоидой, мы её убираем, и рисуем конкретно осёл, здесь просто дело в том, что это корпус у нас, это, ну, корпусной вывод, да,
это земля, да, получается.
Вот спрашивают, что за лампочка здесь?
Это лампочка как раз вот эта, вот эта лампочка, то, что у неё здесь сбоку стоит, это мы с вами смотрим, как с землёй ситуация.
Так, кстати, вот здесь вот неправильно нарисовано, то надо перерисовать вот этот вывод от Теслы, он должен быть не здесь, а вот здесь, вот так, то есть, вот такой он план имеет, да, то есть, и, то
есть, это не должно быть.
А дальше уже всё, она вот продолжается, здесь земля, да, то есть, это обязательно, то есть, не путайте, вот этот, как бы, сейчас я его красным покрашу, для того, чтобы многие видели, да, вот он, это,
блин, сейчас ползло, вот, вот она земля, да, и земля идёт, вот она отсюда вот, вот так, таким образом.
То есть, здесь ничего, забудьте про это.
Так, теперь, что ещё хотел сказать, как бы, в кучу всей этой системы, значит, блок питания, я говорю, уже отвязан, никуда ничего, здесь розетка с выключателем.
Ну, здесь, чё, блок включения делается на обычной реле, релюшка ставится, и кнопки выключать-включать, вы включаете, просто, тупо, здесь нарисовал, кто-то Качер, да, написал, да, то есть, давайте
забудем про Качер, здесь генератор, генератор на Теслу, Г, да, никаких качеров, здесь ни в коем случае, здесь никаких качеров, да.
Здесь у нас управляемая Тесла.
Управляется она с помощью этого генератора.
Пуш-пул здесь же и стоит.
Генератор управления наносекунд.
Который будет как раз импульс давать сюда.
И этот импульс будет идти на Теслу.
Соответственно Тесла будет колбасить импульсом в катушку.
Мы здесь должны создать работу среды воздействующей на магнитное поле в кратности и резонансе.
Магнитное поле должно будет действовать на токовые движения.
Мы должны здесь сделать движение тока в этой катушке.
Вот это самое главное.
Индуктор естественно заземлен.
То есть зелеными тут все обведено.
Обязательно заземлен.
Вот в этом месте он заземлен конкретно.
Кондер в резонансе подбирается.
Но здесь значит так, что чем меньше емкость, тем выше частота.
Резонанс все равно будет настраивать сама катушка.
Она будет меняться, но частота будет меняться.
Соответственно за этой частотой будет меняться и все остальное.
Подбирая... где-то у меня 35-34 кГц на полную мощность работало.
Там в зависимости от нагрузки.
Генератор будет сам подстраивать частоту как ему надо.
И ему главное, чтобы здесь в этом месте резонанс был.
Здесь как всегда синусоида.
Здесь это токовый съем.
Как раз контроль на пуш-пул.
То есть вот эта ерунда.
Я ее показывал.
Вот она.
Вот оно.
Кольцо это.
Вот оно висит.
Вот это есть кольцо, которым управляет этот пуш-пул.
Генератор, который с фапчем.
Он и управляет.
Он снимает показания с этого провода.
Этот провод идет на резонансном кондере и пошел.
Таким образом.
До сих пор еще теплая.
Значит нам нужно разогнать ток.
Вот здесь.
В этой системе.
Ну а разогнать ток как мы понимаем все не сложно.
Только надо поработать.
Зачем здесь диодный мост стоит?
И зачем здесь конденсатор?
Конденсатор делает резонанс уже самой катушки.
То есть он делает синусоиду на выходе.
Синусоида здесь необходима для того чтобы совпасть по фазе с синусоидой индукционки.
Кстати она греться меньше будет.
Когда вы правильно фазы подключите.
Она будет меньше греться.
И кое какие вещи я пока рассказать не могу.
Потому что не уверен.
Для того чтобы не путаться.
Почему диодный мост стоит?
Для того чтобы не удлинять катушку.
Диодный мост сразу после катушки.
Чтобы ее не удлинять.
Диодный мост не позволяет это сделать.
Мы после диодного моста уже получаем напряжение.
И эти конденсаторы выпрямляют напряжение.
Лучше конечно не полярный использовать.
Потому что если полярный будете использовать.
У меня вздулся.
Не надо.
Ставьте не полярные конденсаторы.
Обычные.
И на выходе получаете.
Что на блок питания идет.
Пускай идет.
Разбирать его не надо.
Ничего не надо оттуда выдирать.
Пускай работает.
На выходе напряжение у меня было повышено.
270 вольт.
У меня где-то 275.
Но оно гуляло.
В зависимости от того какая нагрузка была.
Но нагрузка была солидная.
Я честно скажу.
Когда как получалось.
Когда получалось хорошо.
Когда плохо.
Надо немножко работать.
Давайте работать.
Я тут смотрел одно видео.
Не знаю.
Не знание Тесла.
А там украинец рассказывает.
Очень приятный человек.
В плане рассказов.
Хорошо объясняет.
Он правильно сказал.
Многим эта система.
Как обезьянье граната.
Поэтому давайте.
В первую очередь.
Задумаемся о духовных целях.
Нежели об обогащении.
Я знаю, что многие.
Я скажу так.
Непросто будет.
Конетель.
И собрать это будет непросто.
Не торопитесь.
Набирайте все.
Собирайте всю полезную информацию.
Собирайте.
Полезные вещи.
Микросхемы.
Все такое.
Я хочу еще раз сказать.
Рома Акула выкладывал.
Схемы пуш-пулов.
Можете поискать.
Все эти схемы вы найдете в интернете.
Они совпадают.
Он и про это рассказывал.
Как настроить.
И эту систему.
Это самая удачная система.
Я считаю так.
Потому что все остальные.
Мы видели видео.
Что он делал.
С двумя стоящими Теслами.
Она мне не понравилась.
Она и проста.
Не надо было париться.
Я потом попробую ее повторить.
Но не в таком дизайне.
Попробую что-нибудь другое.
Придумать свое.
Вот с этой хренью.
Она работает.
Посмотрим.
Я пока не могу сказать.
Как и когда.
Я это сделаю.
Думаю, что доведу до конца.
Вот этот экземпляр.
Выжму с него максимальную мощность.
Потом приглашу людей.
Чтобы они не заинтересованы.
Ни в каких обманах.
Чтобы они просто в руки взяли.
Подержали и сказали.
Нет здесь никаких лишних проводов.
И тому подобное.
Вот.
Я показываю вам всю эту схему.
Вот как она есть.
Сейчас только что я.
Сделал небольшие исправления.
Кто там перерисовывает.
Перерисовывайте.
Но еще раз говорю.
Вот в этом месте.
Должны быть импульсы.
Импульсы, которые стучат по токовой составляющей.
И соответственно толкают ток.
Нам что надо вообще получить?
Нам надо ток получить.
Вот токовый импульс здесь и получается.
На этом выходе здесь довольно сильный, мощный токовый импульс.
Если Тесла, вы правильно сделаете.
Генератор Тесла.
Ну и конечно соответственно управление.
Связать вместе.
Потому что без
синхронизации.
Без четкого без фабча у ловителя, так сказать.
Вы не сможете нормально работать.
Потому что как только вы включите нагрузку, все упадет сразу.
Надо будет подкручивать, подстраивать.
Зачем?
Фабч все обеспечит.
Ну впрочем-то и у Ромы Акула тоже самое.
У него здесь скорее всего стоял фабч.
Что в общем-то тот, кто ездил туда, видел это все дело.
Ну и второе токовое кольцо, которое было на земле.
Это все обеспечивало контроль через эту лампочку.
Обеспечивало скорее всего контроль просто какая земля здесь.
Как она вообще воздействует.
Как работает земля.
Это 30-ти метровый приблизительно провод на входе.
Что у нас здесь?
В коробке здесь диодный мост, конденсаторы.
Здесь же стоит так называемый управляемый качер.
Вот замучаетесь.
Никто, ничего не делайте.
Эти качеры это все ерунда.
Ставится нормальный поливик в этом генераторе.
Как генератор.
Здесь плата небольшая идет с транзистором.
Здесь надо поставить обычный очень хорошо работает в режиме импульсов ERFP 460 транзистор.
Очень хорошо.
Сюда его вляпываем.
24 вольта подаем.
Вполне достаточно.
Он с 12 начинает стартовать.
И 24 у него просто здесь кусаться начинает.
Но сильно не разгоняйте.
Многие сейчас перематывать Теслу полезут.
Не надо этого делать.
Здесь напряжение на Тесле 5-6 кВт.
От 2 до 5.
2 это для запуска.
И 5 кВт здесь вполне достаточно.
Больше не надо, потому что не рекомендую.
Ну все.
Дерзайте.
А, да.
Вот это хозяйство.
Надо выключать.
Все.
Больше не включится.
Эта кнопка не работает.
Запускается так же.
Вот блок питания.
Держу.
Загудел.
Вот такая вот фишка.
Выключается.
Интересно.
Отпустил сразу.
Не хватает.
Даже слышно.
Генератор скрипит.
Все.
Дерзайте.
Ковыряйтесь.
И, как говорится, удачи вам и успехов.
Будем пытаться дальше то же самое делать.